 Chương 30: Phúc lớn mạng lớn

	". . . Ái chà chà, ta thân ca ca, thân đại gia, ngươi nói ta đều hiểu, con mẹ nó chứ chính là từ trong đống người chết trốn tới, trừ tè ra quần bên ngoài cái gì tổn thương cũng không có. . . Bệnh trĩ có tính không a!" Hắc kỵ sĩ ngoài miệng không có nhàn rỗi, trên tay cũng không còn nhàn rỗi, đem mũ giáp bỏ, duy chỉ có trên đùi không dám động.

	"Thoát ta xem một chút!" Muốn nói trước mắt tâm tình đi, Hồng Đào thật nghĩ đi lên đến đại đại ôm. Có thể lý trí lại nói cho hắn biết, cho dù là tiểu cữu cữu đến rồi cũng được tiên nghiệm minh đúng người. Ngươi thích nói kê tặc cũng tốt lãnh huyết cũng được, không có thương lượng!

	". . . Cái này có chút quá không lễ phép đi, ngay trước nữ sĩ thích hợp sao?" Hắc kỵ sĩ sắp khóc, nhưng trừ ngoài miệng kháng nghị bên ngoài, hai cái đùi thật sự là nửa bước không dám bước. Dĩ nhiên, cũng không muốn bên đường cởi quần áo, vừa hay nhìn thấy Sơ Thu, lần này dù sao cũng nên có thể miễn đi.

	"Tranh thủ thời gian thoát, đừng nói nhảm, ta thay nàng đồng ý!" Không đợi Sơ Thu có biểu thị Hồng Đào liền cho thay thế.

	". . . Ngươi thật mẹ hắn không phải là một món đồ!" Hắc kỵ sĩ không cách nào, đành phải kéo ra khóa kéo đem Motor phục bới xuống tới, thẳng đến thừa cái quần lót, còn phải giơ cao hai tay chậm rãi quay người.

	"Tới tới tới, tranh thủ thời gian tiến đến. . . Ai nha, xe cũng đừng quản, không ai trộm! Sơ Thu, còn nhớ rõ nhà ai có nước nóng không? Trương Kha, đi lấy bình cocacola đến, lạnh a!"

	Hồng Đào nhìn gọi là một cái tỉ mỉ a, so nhìn nữ người mẫu còn nghiêm túc, thẳng đến cảm thấy không thành vấn đề mới đem nỏ khung thép giao cho Sơ Thu, tiến lên mấy bước ôm Hắc kỵ sĩ hướng trong sân đi.

	". . . Ta, ta. . . Con mẹ nó chứ không muốn sống. . . Ô ô ô ô. . ." Để Hồng Đào ngoài ý muốn chính là Hắc kỵ sĩ còn chưa đi đến cửa sân đâu liền ôm bản thân bả vai khóc mở.

	Đều nói nữ nhân khóc lên đáng thương, trên thực tế nam nhân nếu là thật buông ra khóc, đó mới gọi một cái thê lương đâu. Hơn ba mươi tuổi đại lão gia, đứng thẳng so Hồng Đào còn mạnh hơn điểm, thế nhưng là khóc toàn thân loạn run, khí đều thở không san sẻ.

	"Lạch cạch. . . Tới tới tới, tọa hạ chậm rãi khóc, một bên rút một bên khóc. . ." Hồng Đào là nửa ôm nửa khiêng mới đem Hắc kỵ sĩ làm tiến vào viện tử, trước không có hướng trong phòng nhường, an vị tại trên bậc thang, điểm hai điếu thuốc một người trong miệng nhét một cây.

	"Hút trượt. . . Hí. . . Hô. . . Ừng ực, ừng ực. . . Ngươi cái này tháng ngày trải qua không tồi , vẫn là ướp lạnh!"

	Bất quá nam nhân khóc là khóc , bình thường thời gian đều tương đối ngắn, chỉ là quá trình so sánh kịch liệt. Khói vừa đốt một nửa Hắc kỵ sĩ cũng không khóc, không dùng khuyên, hít mũi một cái, mãnh mút một điếu thuốc, lại cuồng rót mấy ngụm cocacola, thật giống như người không việc gì một dạng, trừ vành mắt vẫn như cũ đỏ.

	"Đúng thế, không thổi ngưu bức a, chỉ cần Địa cầu không có hủy diệt, cái gì đến rồi ca ca ta cũng là ăn thịt! Ngươi đoán Alien đến rồi ta làm sao xử lý? Con mẹ nó chứ lập tức liền đi làm Địa cầu gian, mang theo ngoài hành tinh quỷ tử đem Lầu Năm Góc cùng NATO minh quân tổng bộ toàn bưng đi! Quang bảo đảm ở mạng nhỏ không tính bản sự, còn phải ăn ngon uống ngon đúng không! Đến, nói một chút, ngươi thế nào chạy tới?"

	Trên thực tế đến lúc này Hồng Đào cũng không còn hoàn toàn yên tâm, tay phải một mực sờ lấy trên đùi lính dù đao. Chỉ cần cháu trai này dám có bất kỳ dị động, một giây đồng hồ bên trong liền phải nằm xuống.

	". . . Hắn đây mẹ kêu cái gì sự tình a! Ngày hôm trước ban đêm còn rất tốt đâu, tỉnh lại sau giấc ngủ toàn mẹ nó thành quái vật. . . Nhà ta trong khu cư xá quang nhảy lầu là tốt rồi mười mấy cái, nàng dâu vậy cũng cho ta cho đẩy xuống té chết. Nàng, trong bụng của nàng còn mang nhi tử ta đâu, hơn sáu tháng đều. . . Ô ô ô. . . Nhà chúng ta đoạn hậu nha. . ."

	Vừa nhắc tới bản thân lai lịch, Hắc kỵ sĩ nhịn không được lần nữa khóc lên. Lần này càng hào phóng, nước mắt nước mũi một đợt lưu, khói cái rắm đính vào trên môi cũng không biết lấy xuống.

	"Tam nhi a, cái này cũng không trách ngươi. . . Đi cha mẹ nhà nhìn rồi không?" Có thảm hay không? Thật thảm, có nên hay không đồng tình, không có công phu. . .

	Giống Tiêu Tam những kinh nghiệm này toàn thế giới không biết bao nhiêu gia đình đều tao ngộ, bi thảm cái đồ chơi này nếu như số lượng quá nhiều, đạt tới phổ cập trình độ, cũng không phải là bi thảm, phải gọi trạng thái bình thường.

	Không sai, cưỡi lớn Motor tới chính là cái kia mười năm trước đi theo Hồng Đào một đợt làm giám sát âm thanh giám thị phú nhị đại Tiêu Tiều. Hắn tám năm trước cùng Vương Tiểu Lan kết hôn rồi, thế nhưng là vừa hơn ba năm lại rời, nghe nói là tính cách không hợp.

	Ngẫm lại cũng đúng, hai người đều là phú nhị đại, tất cả đều là trong mắt cha mẹ bảo bối. Cùng nhau chơi đùa thời điểm không có gì, có thể cuộc sống hôn nhân không phải đi bar ngâm hộp đêm, không có khả năng luôn luôn tìm Nhạc nhi, đụng một cái bên trên cần cộng đồng đối mặt khó khăn phải có thỏa hiệp cùng lẫn nhau lượng.

	Có thể để hai người này ai bảo lấy ai đây? Tiêu Tam không phải cái tính khí kia, Vương Tiểu Lan giống như cũng không còn như vậy hiền lành. Ai cũng không để cho ai hậu quả chính là càng nhao nhao càng lợi hại, càng nói càng vô tình, cuối cùng nhất phách lưỡng tán. Đây không phải hai người bọn hắn vấn đề, là ròng rã mấy đời người bệnh chung.

	Năm kia hắn lại tìm cái trẻ tuổi cô nương kết hôn, đối Phương gia bên trong không giàu có, bất quá hai vợ chồng ngược lại có thể qua đến cùng đi. Theo niên kỷ tăng lớn, Tiêu Tam dần dần thoát khỏi đem hộp đêm đương gia sinh hoạt, vì muốn hài tử thế mà cai thuốc non nửa năm, thật là có, là đối thủ tử.

	Mấy tháng trước gia hỏa này còn tới quá điện thoại, nói chờ hài tử sinh ra tới để Hồng Đào làm cha nuôi, giúp đỡ giáo dục một chút. Tiêu chuẩn cũng không cao, có thể đuổi kịp hạt gạo nhỏ là được. Ai nghĩ tới mắt thấy là phải làm cha, nhưng phải tự tay đem nàng dâu cùng thai nhi một đợt đẩy tới lâu ngã chết, phần này gánh nặng trong lòng sợ là cả một đời đều không buông được.

	Bất quá Tiêu Tam cũng không phải thuần phế vật, trong nhà hắn cất giấu một thanh cao cấp đồ chơi, gọi là hô hấp nỏ, là vòng tròn bên trong bại gia đồ chơi từ nước Mỹ phá thành linh kiện làm tới. Đương thời một chi chào giá hơn bốn vạn RMB, còn hỏi qua Hồng Đào muốn hay không.

	Hồng Đào đương nhiên không cần, đồ chơi kia tại nước Mỹ bán mới hơn hai ngàn USD, nếu mà muốn mình có thể nâng Lưu Nhược Sương mua. Vị kia mẫu Bạo Long vẫn là cùng Hàn Lập kết hôn rồi, không có hai năm liền di dân đi nước Mỹ, nói là giúp Hàn Lập kinh doanh tập thể hình câu lạc bộ, trên thực tế chính là thay Lưu gia kinh doanh đường lui. Nếu như đương thời mình và nàng kết hôn, làm cũng là việc này.

	Tiêu Tam bưng lấy hô hấp nỏ từ một mình ở lầu trọ bên trong thuận thang trốn khi cháy giết tới hầm ngầm, hắn khẳng định cũng xem không ít tận thế điện ảnh, suy nghĩ lái xe sợ lấp, dứt khoát cưỡi lên lớn Motor như một làn khói đi trước cha mẹ nhà.

	Kết quả để hắn lần nữa bị đả kích, còn không có vào biệt thự đại môn liền thấy vợ chồng già cùng bảo mẫu tại trong hoa viên du đãng, nhìn thấy nhi tử trở về không riêng không có khuôn mặt tươi cười, còn nhào tới bắt cắn. Dựa theo Tiêu Tam thuyết pháp, hắn thật sự là không xuống tay được, chỉ có thể cưỡi lên xe chạy trốn.

	Thế nhưng là hướng chỗ nào chạy đâu? Nghĩ tới nghĩ lui, chợt nhớ tới Lưu Nhược Sương xuất ngoại trước tụ hội thời điểm đã từng nói, nếu ai gặp được nan đề thúc thủ vô sách, không ngại đi tìm Hồng Đào hỏi một chút. Thế là hắn lại từ đông ngũ hoàn chạy nhanh như làn khói tới, nửa đường còn tiện đường đi một chuyến người anh em nhà nhìn xem, không cần hỏi, khẳng định cũng không còn nhìn thấy người sống.

	"Nếu là ta cũng thay đổi dị làm sao xử lý?" Kể xong đoạn này làm lòng người tình cực độ khó chịu trải nghiệm, Tiêu Tam cảm xúc vậy bình phục, hai người an vị ở trên trời lều phía dưới tiếp tục trò chuyện.

	"Vậy ta liền một tiễn bắn chết ngươi cái lão khốn kiếp, sau đó lại bản thân bắn chết bản thân, một người còn sống có mẹ nàng có ý tứ gì a! Thấy không, ta cố ý lưu lại hai chi sắc bén nhất tiễn, ngươi một cây, ta một cây!"

	Muốn hỏi ai hận nhất Hồng Đào, Tiêu Tam nhất định phải tính một cái. Hai lần kết hôn, Hồng Đào mang theo một bang vòng tròn bên trong bạn xấu trọn vẹn giày vò hai lần. Bình thường gặp mặt cũng không còn lời hữu ích, các loại nói móc châm chọc, một điểm mặt nhi cũng không để lại. Nói chuyện là không có hy vọng, động thủ Tiêu Tam cũng không linh, chỉ có thể nhịn lấy. Nếu như Hồng Đào biến thành Zombie, cháu trai này chưa chừng thực sẽ thừa cơ báo thù.

	"Sưu. . . Ba. . . Những thứ khác tiễn đâu?" Hồng Đào cầm lấy trên bàn đá hô hấp nỏ để lên một cây ba cạnh khoan, nhắm chuẩn nam phòng dưới chân tường thả chậu gỗ nhẹ chụp cò súng. Nỏ thân hơi chấn động một chút, chí ít cửu hoàn! Thật sự là đồ tốt, tiền nào đồ nấy, đáng tiếc chính là thành phẩm tên nỏ ít một chút, chỉ còn lại hai chi.

	"Đều bắn Zombie, tại nhà ta hầm ngầm bên trong chơi chết cái bảo an, tại cha mẹ nhà tiểu khu bên trong chơi chết hai cái nhìn đại môn, tại người anh em nhà tiểu khu bên trong chơi chết cái mù đi dạo. Hết thảy liền sáu mũi tên. . . Ngươi cái đồ chơi này có thể sử dụng sao? Quá xấu đi!"

	Hồng Đào đang loay hoay hô hấp nỏ, Tiêu Tam cũng ở đây suy nghĩ nỏ khung thép, thấy thế nào làm sao lắc đầu. Đây là cái gì nát đồ chơi a, nỏ trên cánh tay mang theo gỉ, nỏ thân gờ ráp đều không làm sạch sẽ, làm ẩu, không phù hợp phong cách của hắn.

	"Nhìn xem a, quá xa không thành, khoảng mười lăm mét một điểm không thể so ngươi cái này dương đồ chơi sai! Kéo căng. . . Soạt. . ."

	Hai chi nỏ có thể so sánh sao? Xác thực không cách nào so sánh được, từ bất kỳ một cái nào phương diện đều không cách nào so. Nhưng Hồng Đào xưa nay không tại ngoài miệng ăn thiệt thòi, không chiếm ưu cũng được nghĩ biện pháp đánh cái ngang tay. Vẫn là cái kia chậu gỗ, lần này nhắm chuẩn thời gian hơi dài ra điểm, có thể hiệu quả càng rung động, chậu gỗ ngọn nguồn trực tiếp bị mũi tên thép tinh đánh nát.