Chương 31: Đại gia ngươi vẫn là ngươi đại gia

	"Móa, ta liền biết ngươi cái lão già không phải cái gì đèn đã cạn dầu, nhưng thật không biết như thế bất tỉnh dầu. Thứ này thuộc về quốc gia quản chế khí giới, ngươi là làm sao lại tạo?" Tiêu Tam quả thật bị lừa, trên thực tế lại xa mười mét tám mét hô hấp nỏ như thường có thể đánh rất chuẩn, có thể nỏ khung thép liền phải dựa vào ngây ngốc.

	"Đọc sách a, ca ca ta chỗ này đều là tri thức. . . Tới đi, đi trước tắm rửa, lập tức liền ăn cơm, vì cho ngươi đón tiếp, một đầu cuối cùng cá vược vậy hấp rồi! Đúng, đây là Sơ Thu, ngươi phải gọi tẩu tử. . . Kêu một tiếng ta nghe một chút!"

	Mặc kệ đến lúc nào thổi ngưu bức cái này hạng kỹ năng cũng không thể ném, nhưng không thể bắt được một người liều mạng thổi, nhất là giống Tiêu Tam loại này hiểu khá rõ lai lịch mình, lừa gạt được liền phải tranh thủ thời gian đổi chủ đề. Vừa vặn Sơ Thu từ phòng bếp đi ra, hỏi thăm đại khái lúc nào ở giữa ăn cơm. Không phải sao, lại có thể chiếm cái tiện nghi , vẫn là một lần chiếm hai người.

	". . . Ha ha, tẩu tử, huynh đệ Tiêu Tiều, trong nhà đi ba, ngài gọi ta Tiêu Tam là được. . . Thật có lỗi a, hôm nay tới vội vàng không có gì đem ra được đồ vật. . . Nếu không đến đầu vòng tay đi, chính tông biển hoàng!"

	Tiêu Tam cái này ác lên làm, một điểm không có kịp phản ứng, đứng dậy liền gọi. Còn cảm thấy lần thứ nhất gặp mặt tay không không quá lễ phép, thế nhưng là lật tung rồi mỗi cái túi cũng không còn tìm tới thích hợp lễ vật, dứt khoát đem cổ tay bên trên xiên hái xuống.

	". . ." Sơ Thu cũng không phải là bị lừa rồi, là cố ý không nói toạc, còn lấy ánh mắt ngắm lấy Hồng Đào.

	"Nhà ta không thiếu ngươi điểm này phá ngoạn ý, còn tưởng rằng bây giờ là làm giàu bất nhân thời đại a! Đừng nói cái phá vòng tay, ngươi coi như đem đồ ăn trăm Hoàng Kim châu báu quầy hàng đều chuyển đến cũng không dùng đi. Tranh thủ thời gian tắm rửa đi, ta còn phải cho ngươi làm giữ cửa!"

	Hồng Đào đoạt lấy vòng tay ném tới Tiêu Tam trong ngực, đây đều là tật xấu gì a, sắp chết đến nơi giáp biển hoàng đâu, xuất ra đi hỏi một chút Zombie, có thể đổi năm phút không cắn ngươi không?

	"Lão già, đây là bên ngoài nuôi? Hài tử đều lớn như vậy, đủ có thể giấu a. . ." Đi theo Hồng Đào đi trong phòng chọn thân thay giặt quần áo, đi ra viện tử, Tiêu Tam lại bắt đầu suy nghĩ linh tinh.

	Hồng Đào một mực không có kết hôn hắn khẳng định biết rõ, thế nhưng là đến rồi liền gặp được một nữ nhân cùng một đứa bé trai, không mù nghĩ đều không hợp lý. Vị này chính là cái gì tính cách a, hung ác lên không phải là người, ngoại nhân há có thể vào ở tiểu viện!

	"Ta họ Hồng, họ nàng sơ, đứa bé kia họ Trương, ngươi suy nghĩ đi. . ." Hồng Đào có chút hối hận thu lưu cháu trai này, hẳn là cho hắn chút đồ ăn uống trực tiếp oanh bên cạnh trong sân tự lực cánh sinh đi.

	"Ta dựa vào, đủ loạn a. . . Ngươi tìm cái mang hài tử? Cái này lòng dạ không chữa được. . . Ai yêu. . . Đừng động thủ, đừng động thủ, ta không nói!" Tiêu Tam chỗ nào có thể nghe không ra Hồng Đào ý tứ trong lời nói, chính là cố ý làm người buồn nôn, kết quả tiện nghi không có chiếm được, bị ôm cổ muốn tới cái ném qua vai.

	"Trong này tại sao không ai rồi?" Tiến vào số 56 viện, Tiêu Tam bước chân để lại chậm, ngó dáo dác hướng hai bên trong phòng nhìn. Thế nhưng là đi thẳng đến giữa sân cũng không còn nhìn thấy một việc vật, lại bắt đầu dùng con mắt ngắm Hồng Đào.

	"Đều làm thịt thôi, hôm nay là ngày thứ tư, phía trước ba ngày ta một phút không có nhàn rỗi, trọn vẹn chơi chết trên dưới một trăm lỗ hổng!" Việc này Hồng Đào đến không dùng giấu diếm, còn phải làm cái vinh dự nói.

	"Ngươi nha thật không phải là người, ta rất xa bắn chết mấy cái trong đầu còn một mực choáng váng đâu, trên dưới một trăm lỗ hổng, ngươi thật hạ thủ được, coi như xếp hàng lần lượt bắn cũng được bắn hơn mười giờ đi!"

	Tiêu Tam trong lúc biểu lộ một nửa là không tin một nửa là bất an, đến tìm Hồng Đào là ý tưởng đột phát, đến cùng vì sao cũng nói không rõ, thế nhưng là thật tìm tới thì càng không nói được. Đương thời hắn cũng không phải không có hợp tác với Hồng Đào qua, cái kia tư vị thật không quá dễ chịu, luôn cảm giác mình là một đại ngốc bức, phía trước hơn hai mươi năm cùng sống uổng phí không sai biệt lắm.

	"Bắn? Xế chiều hôm nay mới đem nỏ làm xong, cửa sân mấy cái kia mới là dùng tên bắn chết, còn lại trên dưới một trăm lỗ hổng đều là dùng nó lần lượt gõ đầu! Ta nói ngươi nhanh lên tẩy, hừng hực được. Bắt đầu từ hôm qua đám này đồ chơi rồi cùng như là phát điên khắp nơi chui loạn, chưa chừng lúc nào liền chui tới rồi. Một cái hai cái ta còn có thể ứng phó, nếu là nhiều, vậy ta để ném bên dưới ngươi liền chạy. Ngươi cũng đừng hoảng, ta trở về cầm nỏ lại đến cứu ngươi. . ."

	Tìm được cái cuối cùng dùng năng lượng mặt trời nấu nước hộ gia đình đem Tiêu Tam đẩy tới đi, vẫn không quên nói vài lời lời hung ác. Không hoàn toàn là hù dọa, cũng là để Tiêu Tam tìm hiểu một chút tình trạng trước mắt, đừng tưởng rằng tìm tới tổ chức liền có thể lớn vung đem.

	"Vậy nếu là không còn kịp rồi đâu!" Tiêu Tam dùng chân đỉnh lấy môn còn muốn nghe câu ấm lòng ổ tiếng người.

	"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, đám người kia lỗ tai linh cực kỳ. Không kịp liền chết chứ sao. . . Yên tâm, ta sẽ đem ngươi đốt thành tro, sau đó táng tại nhà ta trong sân, tuyệt đối sẽ không làm cô hồn dã quỷ!"

	Hồng Đào giơ lên cuốc leo núi làm bộ muốn đi đục Tiêu Tam chân, thuận thế đóng cửa lại, sau đó rón rén chạy tới đầu hẻm. Trong sân không thể đợi, vạn nhất Zombie thật sờ qua đến, bản thân trừ bò lên trên phòng đều không đường có thể trốn.

	Tiêu Tam mệnh tương đối tốt, chân thật tắm rửa xong, một con Zombie đều không thò đầu ra. Trên thực tế nhân gia từ xuất sinh ngày đó trở đi mệnh vẫn rất tốt, không lo ăn không lo uống không lo tiêu tiền làm đến hơn ba mươi tuổi, còn cưới hai cái nàng dâu.

	Đuổi kịp đại tai biến, toàn cầu nhiều người như vậy đều gặp tai vạ, kết quả nhân gia còn không phải sống thật tốt, thậm chí so với mình đều mạnh, sửng sốt cưỡi lớn Motor từ đông tam hoàn vây quanh đông ngũ hoàn lại đi vòng trở về, lông tóc không tổn hao!

	Đối mặt loại này trời ban chi tử Hồng Đào cũng không dám quá mức, thành thành thật thật đem rượu lấy ra, còn phải dựng vào một đầu cá vược cùng một túi túi hút chân không gà hầm, xem như bày tiệc mời khách.

	Hoặc là gọi an ủi một chút viên kia bị thương tâm linh, trong vòng một ngày trước tự tay giải quyết rồi mang mang thai lão bà, lại nhìn tận mắt cha mẹ biến thành quái vật, vết thương rất sâu a.

	"Ta thao. . . Ta lại thao. . . Ta lại thao. . . Dựa vào cái gì ngươi nơi này có điện còn có gas? Ngươi nha sẽ không thật sự là ai con riêng đi, còn mẹ nó đơn độc cung cấp điện chuyền khí a!"

	Trên thực tế Tiêu Tam cũng không phải cái đa sầu đa cảm hạng người, tẩy đi một thân mệt nhọc về sau phiền não vậy đi theo nhỏ rất nhiều, tạm thời không đi nghĩ những cái kia lo lắng sự tình, mà là vây quanh bắc phòng cùng phòng bếp đảo quanh. Một bên chuyển một bên thao, còn muốn đem con riêng danh hiệu cho Hồng Đào đeo lên.

	"Tiêu gia gia, đây chính là ngài ngoài nghề. . ." Đối mặt cái này nhìn cái gì cái gì tươi mới gia hỏa, Trương Kha cảm thấy mình có nghĩa vụ làm lão sư cho hắn phổ cập một lần.

	"Ai, ngươi không thể để cho gia gia, gọi thúc liền thành, đừng loạn bối phận!" Trương Kha gọi Sơ Thu a di, gọi Tiêu Tam gia gia, rõ ràng không hợp tình lý. Trên thực tế Hồng Đào cũng không tinh tường làm như thế nào sắp xếp thế hệ, cũng may liền bốn người, còn có thể tính được tới.

	"Hắc hắc hắc, Tiêu thúc thúc, điện là từ ở đâu tới, nấu cơm dùng là bình gas. Hồng gia gia nói, tùy tiện dùng vậy dùng không hết, không dùng tỉnh lấy!" Mặc dù điện hòa khí đều không phải tự mình nghĩ ra tới, nhưng Trương Kha cảm thấy trong này vẫn có một phần của mình công lao, nói đến cũng liền vô cùng hào khí.

	"Xem ra ta là không đi sai đường a, may mắn nghe xong Sương tỷ. . . Ai đúng, ngươi liên hệ Sương tỷ sao? Nàng bên kia thế nào!"

	Nhìn xem hành lang bên trong góc một đống lớn ô tô bình điện, Tiêu Tam lập tức liền minh bạch điện là thế nào tới, sau đó bắt đầu may mắn lựa chọn của mình. Nói vừa nói vừa nhớ lại Lưu Nhược Sương, đối với hài tử nên gọi bản thân cái gì, có phải là nên để Hồng Đào dài một bối phận, hắn cũng lười nói cho rõ.

	". . . Liên hệ cái rắm, điện thoại tín hiệu ngày thứ hai liền đoạn mất. Nàng tình huống bên kia đoán chừng cũng không tốt, ai, ngoài tầm tay với a!" Nói lên cái kia hung hãn nữ nhân, Hồng Đào nhịn không được liền nghĩ tới Vu Á Nam.

	Mấy năm này đại gia còn có liên hệ, nhưng làm phiền tại thế đạt một mực kiện cáo quấn thân, nàng cũng liền không có xách về nước sự tình. Lần này đại tai biến không biết hai nữ nhân có thể hay không có vận khí tốt, dù sao bản thân trừ chúc phúc bên ngoài cái rắm bận bịu cũng giúp không được.

	Nếu như các nàng ở trong nước bản thân còn có thể nghĩ một chút biện pháp, dù là đi sân bay tìm khung máy bay nhỏ góp nhặt lái qua thử một chút có thể hay không cứu. Thế nhưng là các nàng ở xa bên kia bờ đại dương, chẳng lẽ còn phải đi tìm chiếc thuyền buồm!

	"Ngươi đánh nhau?" Tiêu Tam còn chưa phải quá hết hi vọng.

	"Ừ, nhìn thấy nóc phòng đồ vật đi? Đồ chơi kia có thể tiếp thu được toàn cầu đại bộ phận địa khu sóng trung cùng sóng ngắn tín hiệu. Ta ngày đầu tiên liền thử qua, không phản ứng chút nào. Nói cách khác tràng tai nạn này không phải cái nào đó địa khu, là toàn cầu tính chất. Bất quá các nàng bên kia súng ống tương đối nhiều, chỉ cần ngay lập tức không có bị lây nhiễm, sống sót cơ hội vẫn là thật lớn." Hồng Đào chỉ chỉ nóc nhà bắt đầu ném bớt lo hoàn.

	"Ta thao. . . Cái này không phải liền là quân dụng máy phát tín hiệu mà! Chúng ta trong đội xe có người chơi cái này, nhưng không lớn bằng ngươi, hắn nói công suất lớn quốc gia không nhường chơi. . . Ngươi nha sẽ không thật sự là ngoại quốc đặc vụ đi!"

	Thuận nóc nhà dây ăng-ten, Tiêu Tam rất nhanh phát hiện đặt ở hành lang bên trong sóng ngắn đài phát thanh. Lần này không bình tĩnh, mười năm trước đối Hồng Đào hoài nghi lần nữa nổi lên não hải.